Connect Fours

Informacje ogólne:
  - gra została policzona (wiadomo, że rozpoczynający wygrywa przy idealnej grze)
  - 7 gałęzi w każdym ruchu -> n^7 ewaluacji dla każdego ruchu
  - w praktyce wykorzystanie możliwe jest wykorzystanie algorytmu min/max

Proponowane heurystyki:

1. Jeżeli na planszy jest ruch wygrywający wykonaj go.
2. Jeżeli na planszy jest ruch przegrywający zablokuj go.
  - w przypadku ewaluacji algorytmu min max takie wierzchołki są liśćmi drzewa
  - możemy przypisać mu wartość +inf/-inf

2. Zsumuj liczbę możliwych pozycji wygrywających (+1) i przegrywających (-1):
  - pomiń pozycje wygrywającą jeżeli ma pod sobą inną pozycję wygrywająca
    - taka nie będzie mogła być wykorzystana
  Wybierz ruch z największą wartością

3. Zaczynając zawsze wybieraj środek

4. EndGame (dokładniej opisać):
  Przy założeniu, że gra będzie prowadzona na wysokim poziomie skończywy z pionowymi blokami.
  - czy jesteśmy w stanie jakoś dyktować to ustawienie?
  - jaką rolę grają tutaj wiersze parzyste i nieparzyste?
